عقد اقطاب العرب الثلاثة
جلالة الملك سعود وفخامة الرئيس شكر الكواتلى والسيد الرئيس جمال عبد الناصر
اجتماعا في دار السيد الرئيس
وذلك قبل سفر العاهل السعودى عائدا الى بلاده
وقد استغرق هذا الاجتماع الاخوى فترة من الزمن
تبادل فيه الاقطاب العرب الحديث فى مختلف الشئون العربية
واقام السيد عبد الله ابراهيم الفضل السفير السعودى فى مصر
مأدبة عشاء بدار السفارة
تكريما لجلالة الملك سعود
( موسيقى )
ودعى الى المأدبة فخامة الرئيس شكر الكواتلى واصحاب السمو الامراء السعوديون وكبار الشخصيات السعودية والمصرية
وصحب الرئيس جمال عبد الناصر ضيف مصر العظيم الى محطة القاهرة
ليستقل القطار الخاص الى السويس
وغصت المحطة بالمودعين
يتقدمهم السادة اعضاء مجلس قيادة الثورة
والوزراء ورجال السلك السياسى العربى
واعضاء القيادة المصرية السعودية السورية المشتركة
وصافح جلالته مستقبلوه
ثم غادر محطة العاصمة مودعا بالتحية والاجلال
وصل القطار الخاص الذى يقل الضيف العظيم الى السويس
عزفت الموسيقى السلام الملكى السعودى
وادى التحية حرس شرف من الحرس الجمهورى
ثم صحب الرئيس ضيف مصر الكريم الى الباخرة
حيث تعالت الهتافات المدوية بحياة الاقطاب العرب وحياة العروبة والوحدة العربية
( موسيقى )
وباسم مصر ودع جمال عبد الناصر العاهل العربى وداعا حارا